Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# GGn4Bdy
source: The etiquette surrounding how to receive gifts is not nearly as complex as that of gift-giving. However, there are some important cultural differences you should be aware of. <P>In Asian cultures, be sure to receive a gift with both hands. You should put the gift aside and open it at a later time. Unwrapping a gift in the giver's presence suggests greed and impatience on your part. Waiting to open a gift, on the other hand, avoids embarrassment for the giver or the receiver if the gift turns out to be inappropriate or disappointing. Traditionally in China, Taiwan, Korea, and Singapore, it was common to decline a gift up to three times out of politeness. Nowadays, one refusal is considered enough to show humility and respect for the giver.</P> <P>In Western countries, protocol regarding gifts is more relaxed. When you receive a gift, it is acceptable for you to open it right away, even if you are with a group. You may also be encouraged to show your gift around. It is not customary to refuse gifts, although many companies in the United States discourage supervisors from accepting gifts from their<BR>staff members. </P> <P>In Muslim countries, make sure you accept the gift with your right hand, as your left is considered unclean. Always accept a gift willingly. Refusing a gift is the same as refusing the offer of friendship. </P> <P>Latin American countries vary in the appropriate timing for opening gifts. In Chile, for example, you are expected to open a gift in front of the giver. In Colombia, however, you should put the gift aside so that you don't appear greedy.</P> <P>If you're not careful in some cultures, you may receive an unexpected gift. People in Saudi Arabia, Peru, Greece, Korea, and many other countries take compliments about their material items very seriously. If you admire a piece of jewelry, a hat, or even the furniture in someone's office, the person may interpret your compliment as a hint that you would like the item as a gift. If someone offers you such a gift, be gracious and accept it. Refusing the gift at this point would be extremely impolite.
ja: ギフトをもらう際のエチケットは、あげるのに比べてそんなに複雑ではありませんが、いくつかの文化の違いを頭に入れておいた方が良いでしょう。 <P>アジアの文化では、ギフトは必ず両手で受け取り、とっておいて後で開けましょう。ギフトをくれた人の前で開けるのは貪欲で我慢がないと思われます。後で開ければ、贈る人ももらう人も気に入らなかった時、きまり悪くならずにすみます。中国や、台湾、韓国やシンガポールでは、伝統的に、礼儀を示すために、ギフトをもらうのを3回まで断ったものです。現在は、くれる人への謙遜と尊敬を表すため、一回断れば充分だとされています。 </P> <P>西洋諸国では、ギフトに関するエチケットはもっと緩やかです。たとえグループと一緒でも、ギフトをもらうとすぐに開け、見せて回ることもあります。普通ギフトを断ることはありませんが、アメリカでは、ほとんどの会社で上司が職員からギフトをもらわないようにしています。</P> <P>イスラム諸国では、左手は不潔だと考えられているので、ギフトは必ず右手で、喜んで受け取りましょう。ギフトを断るのは友情を拒否するのと同じことです。 </P> <P>ラテンアメリカ諸国では、ギフトを開けるタイミングが様々です。例えばチリでは、くれた人の前で開けますが、コロンビアでは、欲張りに思われないように、その場で開けずにとっておきます。</P> <P>文化によっては注意しないと、思ってもみないギフトをもらうことがあります。サウジアラビア、ペルー、ギリシャ、韓国や他の国々の人々は、物への誉め言葉を本気にします。人のオフィスで宝石や、帽子、あるいは家具などを誉めた場合、それをギフトに欲しいといっていると取られるかもしれません。もしそんなギフトを誰かがくれたら、断るのは大変失礼なので、丁重に受け取りましょう。
ko: 선물을 받는 방식을 둘러싼 예절은 선물을 줄 때의 예절만큼 복잡하지 않습니다. 그러나 알아 두어야 하는 몇 가지 중요한 문화적 차이가 있습니다. <P>아시아 문화권에서는 선물을 두 손으로 받아야 합니다. 선물은 한편에 두었다가 나중에 풀어보아야 합니다. 선물을 준 사람 앞에서 풀어보는 것은 받는 쪽의 탐욕과 성급함을 암시합니다. 또 한편으로는 기다렸다가 선물을 풀어보면 선물이 적절하지 않은 것이거나 시시한 것으로 판명되더라도 준 사람과 받은 사람이 난처하지 않게 됩니다. 전통적으로 중국, 대만, 한국 그리고 싱가폴에서는 공손하게 선물을 세 번 정도 사양하는 것이 일반적이었습니다. 요즘은 한 번 정도 거절해도 겸손과 선물을 준 사람에 대한 존중을 충분히 표시한 것으로 여깁니다.</P> <P>서구 국가에서는 선물에 관한 의례가 더 관대합니다. 선물을 받으면 여러 사람과 함께 있더라도 즉시 풀어보아도 괜찮습니다. 또한 받은 선물을 두루 구경시키도록 장려되기도 합니다. 미국에서는 대부분의 회사에서 상사가 부하 직원들로부터 선물을 받는 것을 바람직하지 않게 생각하지만 선물을 거절하는 것은 관례가 아닙니다. </P> <P>회교 국가에서 왼손은 정결하지 않은 것으로 생각하기 때문에 반드시 오른손으로 선물을 받아야 합니다. 항상 기꺼이 선물을 받아들이십시오. 선물을 거절하는 것은 우정의 제의를 거절하는 것과 같습니다. </P> <P>중남미 국가에서는 선물을 풀어보는 적절한 시간이 서로 다릅니다. 예를 들어, 칠레에서는 선물을 준 사람 앞에서 풀어보아야 합니다. 그러나 콜롬비아에서는 받는 사람이 탐욕스럽지 않다는 것을 나타내기 위해 선물을 한편에 밀어 두어야 합니다.</P> <P>일부 문화권에서는 신중하지 않으면 예기치 않은 선물을 받을 수도 있습니다. 사우디 아라비아, 페루, 그리스, 한국 및 여러 다른 국가의 사람들은 중요한 물건에 대한 찬사를 매우 진지하게 받아들입니다. 보석, 모자 또는 심지어 어떤 사람의 사무실에 있는 가구를 찬탄하면 그 물건을 선물로 받고 싶어한다는 암시로 해석될 수도 있습니다. 누가 그러한 선물을 주면 정중하게 받아들이십시오. 이 시점에서 선물을 거절하면 매우 무례한 행동이 됩니다.
zh_cn: 接受礼物的礼节不象赠送礼物那么复杂，但是还是要注意某些重要的文化差异。 <P>在亚洲文化里，切记用双手接过礼物，随即把礼物收起来，稍后再打开。当着送礼人的面打开礼物意味着您很贪婪，缺乏耐心。另一方面，如果礼物不当，事后打开礼物可避免送礼人及受赠人的尴尬局面。传统上，在中国、台湾、韩国以及新加坡，通常要谢绝礼物达三次之多，才不失礼。现在，谢绝一次就足以表达对送礼人的谦恭和尊敬。</P> <P>在西方国家，有关礼物的礼节比较不拘形式。收到礼物时，可以立即打开，即使当着众人的面也没关系，还鼓励您把礼物呈送给别人欣赏。尽管美国的许多公司不鼓励上级从下属那儿接受礼品，习惯上不拒绝礼物。</P> <P>在穆斯林国家，切记用右手接过礼物，因为左手被认为是不干净的。要乐于接受礼物。拒绝礼物就等于拒绝友谊。</P> <P>拉美国家对何时打开礼物看法不同。比如在智利，人们希望您当着送礼人的面打开礼物。但是在哥伦比亚，您应该把礼物收起来以不显得贪心。</P> <P>如果您对某些文化不注意的话，稍不留意您会收到一份意外的礼物。沙特阿拉伯、秘鲁、希腊、韩国以及许多其他国家非常在意别人对自己财物的称赞。如果您称赞一件珠宝、一顶帽子，甚至某人办公室里的家具，对方会把您的称赞当成一种暗示，以为您想拥有这件礼物。如果有人送您此类礼物，一定要欣然受下。此时再拒绝是极其无礼的。
zh_tw: 收受禮物的禮節，並不如贈禮來得複雜。但您仍然要注意一些重要的文化差異。 <P>在亞洲文化中，一定要用雙手接受禮物。您應先將禮物置於一旁，稍後再打開，因為在送禮者面前拆開禮物，會顯得您有點貪心與缺乏耐性。等候片刻再打開禮物，就某方面而言，可以避免送禮或收禮者因禮物的不恰當或令人失望而感到尷尬。傳統上在中國、台灣、韓國及新加坡，對於對方贈送的禮物至少要婉謝三次，才不會失禮。現今，一次的婉謝便足以表示對送禮者的尊重與謙恭。</P> <P>在西方國家，與禮物有關的禮節比較不拘形式。當您收到禮物時可以立刻拆開它，即使是在眾人面前也沒關係，送禮者甚至會鼓勵您展示禮物給大家看。他們通常不會婉謝禮物，但在美國的許多公司，並不鼓勵主管接受部屬的禮物。 </P> <P>在回教國家中，應以右手接受禮物，因為當地的人認為左手是不潔的。請一定要歡喜的收下禮物，因為婉謝禮物就如同拒絕對方的友誼一樣。 </P> <P>拉丁美洲中，每個國家拆禮物的時機均不太相同。例如在智利，應該在送禮者的面前拆開禮物。但在哥倫比亞，應該先將禮物置於一旁，以免顯得很貪心。</P> <P>在某些文化中，若稍不留意就很有可能收到一份意外的禮物。若您對沙烏地阿拉伯、秘魯、希臘、韓國以及許多其它國家的人稱讚他們的財物，他會很慎重的看待您的稱讚。如果您稱讚某個人的珠寶、帽子甚至於辦公室內的傢俱，他會認為您的稱讚其實是在暗示他把這些東西送給您。若有人給您這些禮物時，請莊重地收下，因為拒收這份禮物是極為無禮的。

# GandIn1Btitle
source: The Ritual of Bowing
ja: お辞儀の習慣
ko: 허리 굽혀 인사하는 격식
zh_cn: 鞠躬礼
zh_tw: 鞠躬禮

# GandIn1Bdy
source: Although the Western custom of shaking hands has become universal, the international businessperson should understand the ritual of bowing that is still practiced throughout Asia. Bowing is a highly cultivated art form and shouldn't be imitated lightly. <P>A bow may be an expression of deference, devotion, or apology, or it might simply indicate <I>hello</I> or <I>goodbye</I>. Bowing is part of nearly every interaction in Korea and Japan. It is such an important element in the definition of a relationship that an employee might even bow into the phone when speaking to the boss. In China and Taiwan, bowing to show respect continues to be a traditional ceremony, although it is no longer practiced in Singapore.</P> <P>The appropriate bow depends on one's status and age relative to the other person. In both Japan and Korea, the person who holds the lower status bows first, bows deeper, and rises last. This ritual can take as long as 30 seconds. When strangers bow, they ask polite questions and watch their counterparts until it becomes clear which person holds the higher status. They then continue the interaction, using appropriate language and bowing depth. In all cases, the deeper the bow, the higher the respect. </P> <P>When you bow, your back should be straight and your feet should be together. Koreans usually bow only once, keeping their palms on their buttocks. Japanese place their palms on their thighs and may bow a number of times to emphasize respect or humility.</P> <P>In Thailand and India, businesspeople greet each other with a modified bow. They hold their palms together at chest level, dipping the head toward the hands. The higher the hands and lower the head, the greater the show of respect. As in Japan and Korea, the person of lower status should bow first.
ja: 西洋の握手の習慣が世界的になったとはいえ、国際的なビジネスマンは、アジア中で未だに行われているお辞儀の習慣を理解すべきです。お辞儀は、洗練された美の形で、軽薄に真似してはいけません。 <P>お辞儀は尊敬、献身やお詫びの表現であったり、または単に<I>今日は</I>や <I>さようなら</I>を意味します。 韓国と日本では、お辞儀がほとんどの関係につかわれ、従業員が上司と電話で話す時もお辞儀をする、といった人間関係のあり方上、重要な要素になっています。シンガポールではもう行っていませんが、中国と、台湾では、尊敬をあらわすお辞儀は、伝統的な儀式になっています。 </P> <P>適切なお辞儀というのは、もう一人との地位や年齢の兼ね合いによります。日本と韓国の両国では、地位の低い人が先に、より深くお辞儀をし、最後に頭を上げますが、これには30秒ほどかかります。知らない人同志がお辞儀をする場合は、どちらの地位が高いかがはっきりするまで相手を見て丁寧な質問をしてから、適切な言葉やお辞儀で会話を続けます。いずれにしても、お辞儀が深いほど、尊敬の念が強いということです。</P> <P>お辞儀をする時、背中を真っ直ぐにして、足を合わせましょう。韓国人は普通、手をおしりのところで揃えて、一度だけお辞儀をしますし、日本人は、手を太もものところにおいて何度もお辞儀し、尊敬と謙遜をあらわします。</P> <P>タイとインドでは、ビジネスマンは違ったお辞儀で挨拶します。手に頭を下げるようにしながら、手を胸のところで合わせます。手が高く頭が低いほど、尊敬の念が強いことを示し、日本や韓国と同じように、地位の低い人が先にお辞儀をしなければなりません。
ko: 서구의 악수하는 관습이 보편화되었기는 하지만 국제적인 사업을 하는 사람은 아시아에서 아직도 준수되는 절하는 격식을 이해해야 합니다. 절은 매우 교양있는 기교이므로 가볍게 흉내만 내서는 안됩니다. <P>절은 복종, 헌신 또는 사과의 표현일 수도 있으며 단순히 <I>만날 때의 인사</I>나 <I>헤어질 때의 인사</I>이기도 합니다. 허리를 굽혀 인사하는 것은 한국과 일본에서는 거의 모든 교류에서 행해집니다. 부하 직원은 사장과 전화 통화를 할 때도 허리를 굽혀 인사할 만큼 절은 관계 정의에서 중요한 요소입니다. 중국과 대만에서는 존경을 표시하기 위해 허리를 굽혀 인사하는 것이 아직도 전통적인 의식으로 남아 있지만 싱가폴에서는 더 이상 지키지 않습니다.</P> <P>허리를 굽혀 인사하는 올바른 격식은 상대방과 그 사람의 지위 및 연령에 따라 다릅니다. 일본과 한국에서는 지위가 낮은 사람이 먼저 인사하고, 더 깊이 허리를 굽혀 인사하며, 마지막으로 허리를 폅니다. 이 격식은 약 30초간 걸립니다. 처음 만난 사람들끼리 허리를 굽혀 인사할 때는 누가 지위가 더 높은지 분명해질 때까지 공손하게 물어보고 상대방을 주시합니다. 그런 다음 적절한 말씨와 허리를 굽히는 정도를 달리하여 교류를 계속합니다. 어느 경우에나 허리를 더 깊이 굽힐수록 더 큰 존경을 표시합니다. </P> <P>허리를 굽혀 인사할 때 등은 곧게 펴야 하며 두 발은 가지런히 모아야 합니다. 한국인들은 엉덩이에 손바닥을 붙인 채 대개 한 번만 허리를 굽혀 인사합니다. 일본인들은 손바닥을 허벅다리에 붙이고 여러 번 허리를 굽혀 인사하여 존경이나 겸손을 강조합니다.</P> <P>태국과 인도의 사업가들은 변형된 방식으로 서로에게 허리를 굽혀 인사합니다. 즉, 손바닥을 가슴 높이에서 서로 맞잡고 손 쪽으로 머리를 가볍게 숙입니다. 손 높이가 높고 머리를 더 아래로 숙일수록 더 큰 존경을 표시합니다. 일본과 한국에서처럼 지위가 낮은 사람이 먼저 허리를 굽여 인사해야 합니다.
zh_cn: 尽管西方的握手礼已被全世界所接受，但国际商人应了解鞠躬礼仍在亚洲盛行。鞠躬是一种非常优雅的艺术形式，不应轻易效仿。 <P>鞠躬可以表达尊敬、忠诚或道歉，有时还略有 <I>打招呼</I>或 <I>道别</I>之意。鞠躬在韩国和日本几乎是每一种社交的一部分。在人际关系中，鞠躬是极其重要的一环，即使雇员与老板交谈时，仍会在电话的这一端向老板鞠躬。在中国和台湾，以鞠躬来表示尊敬仍是一种传统的礼仪，但在新加坡已不盛行。</P> <P>鞠躬的程度，需视对方的身份及年龄而定。在日本和韩国，身份较低者要先向对方鞠躬，鞠躬角度较大，起身要晚。这个过程可长达 30 秒。陌生人鞠躬之前，他们会先礼貌性地交谈并留意对方，直到弄清对方的地位。然后，他们继续交谈，使用恰当的语言和鞠躬深度。总的说来，鞠躬程度越深，就越显示尊敬程度。</P> <P>鞠躬时，背部要挺直，两脚并拢。韩国人通常把双手放在腿的两侧，鞠躬一次。日本人把双手紧贴双腿正面，鞠躬多次，以强调其尊敬或谦恭。</P> <P>在泰国和印度，商人相互问候时的鞠躬有所不同。他们把双手合什置于胸前，头往下垂俯向双掌。手越高，头越低，尊敬程度越高。和日本与韩国相同，身份较低者先鞠躬。
zh_tw: 雖然握手的西方習俗已經通行全球，但國際商業人士仍需瞭解遍及亞洲的鞠躬禮。鞠躬是一種高度的文化藝術形式，不容輕率仿效。 <P>一個鞠躬的動作可以解釋為尊敬、祈禱、道歉，或僅表示<I>打招呼</I>或<I>再見</I>。鞠躬禮就韓日兩國而言，幾乎是所有人際交流的一部份。在彼此關係的定位中，這是非常重要的一環，即使當員工用電話與老闆交談時，依然會在電話的這一端向老闆鞠躬。在中國與台灣的傳統儀式中，仍然延用鞠躬禮表達尊敬之意，但新加坡已經不這樣做了。</P> <P>適度的鞠躬，需視雙方的身份地位及年齡而定。在日本與韓國，身份地位較低的人要先向對方鞠躬，而且彎度要大，起身要晚。這個過程可能長達 30 秒。當不熟識的人要鞠躬時，他們會先問些禮貌性的問題並觀察對方，直到能確定哪一方的地位較高時，才以適當的用語及鞠躬的深度繼續進行交流。一般來說，鞠躬越深，顯出的尊敬也越多。 </P> <P>在鞠躬時，您的背部要挺直，雙腳要併儱。韓國人每次鞠躬只彎身一次，並將其手掌置於臀部上。日本人鞠躬時會把手掌貼於大腿上，並彎身數次，以強調他的尊重與謙卑。</P> <P>在泰國及印度，商業人士以經過修正的鞠躬方式互相致敬。他們會合掌置於胸前，點頭俯向雙掌，手愈高，頭愈低，愈表示尊敬。他們與日韓兩國一樣，也是身份地位較低者先鞠躬。

# GandIn2Btitle
source: Greeting Men
ja: 男性との挨拶
ko: 남성 호칭
zh_cn: 向男士问候
zh_tw: 男性的稱呼

# GandIn2Bdy
source: When being introduced for the first time, most businessmen around the globe prefer to be addressed as <I>Mr.</I> (or a similar title) plus their surname. In the United States, people often use the first and last names without <I>Mr.</I> or a title: "Steve Lopez, I'd like you to meet Tim Hogan." This indicates that it is appropriate to use first names, even at the beginning of a relationship. In most Latin American countries, titles such as doctor or professor are preferred, and a formal introduction includes two surnames: first the father's, then the mother's. (In Brazil, the mother's surname comes first.) However, in most everyday interactions, it is common to address men directly using just their father's surname. <P>In most Asian countries, names are listed in a different order than they are in the Western world. The family name typically comes first, often followed by a title. Proper pronunciation is extremely important, so repeat the name of your new acquaintance to be sure you're pronouncing it correctly. </P> <P>The Indonesian custom of introduction is one of the most formal in the world. It is important to recognize and respect the preferred greeting sequence: Bapak (<I>Mr.</I>); academic title, if any; title of nobility, if any; given and family name; business title.</P> <P>For example, a formal introduction for a male executive with the given name Juanda and the family name Kusumaatmaja, could contain all of these elements: Bapak Doctor His Excellency Juanda Kusumaatmaja, Chief Accountant.</P>
ja: 初対面の時は、世界中どこでも、ビジネスマンはほとんど名字に <I>さん</I> (または、似たような肩書き)付けで呼ばれるのを好みます。アメリカでは、よく <I>さん</I>や肩書き抜きで名前と名字を用います。例えば、｢スチーブ・ロペーズ、ティム・ホーガンを紹介します。」これは、人間関係が始まったばかりでも名前で呼んでいいということです。 ラテンアメリカ諸国では、医者や教授などの肩書きが好まれ、正式な紹介の時は、まず父方、それから母方の名字を両方用います。しかし、日常の挨拶では普通、父方だけの名字を使います。（ブラジルでは母方の名字が先にきます。) <P>ほとんどのアジア諸国では、名前の順序が西洋と違います。たいてい名字が先に来て、その後、肩書きがきます。正しい発音がとても大事なので、知り合ったばかりの人の名前を何度も言ってみて、きちんと発音しましょう。</P> <P>インドネシアの紹介の習慣は、世界でもっとも形式的です。相手が好む挨拶の順序を認め、敬意を表することが大切です：バパク（<I>さん</I>）、もしあれば、アカデミックな肩書きや貴族の称号、そして、名前と姓、仕事の肩書きの順となります。</P> <P>例えば、名前がユアンダで姓がクスマアトマジャという男性の役員を正式に紹介する場合は：博士閣下殿ユアンダ・クスマアトマジャ、会計主任、というように全ての肩書きが入ります。</P>
ko: 처음으로 소개될 때 지구상의 대부분의 사업가들은 <I>Mr.</I>(또는 비슷한 경칭)에 성을 붙여서 불려지는 것을 좋아합니다. 미국 사람들은 "스티브 로페즈, 팀 호건을 만나십시오"와 같이 <I>Mr.</I> 또는 경칭을 붙이지 않고 이름과 성을 사용하기도 합니다. 이는 처음 만나는 관계이더라도 이름을 사용하는 것이 적절함을 의미합니다. 대부분의 중남미 국가에서는 박사나 교수와 같은 경칭을 선호하며 공식적인 소개를 할 때는 먼저 아버지의 성을 언급한 다음 어머니의 성을 언급하여 성을 두 개 포함시킵니다. (브라질에서는 어머니의 성을 먼저 언급합니다.) 그러나 대부분의 일상적인 교류에서는 아버지의 성만으로 호칭하는 것이 일반적입니다. <P>대부분의 아시아 국가에서는 서구와는 다른 순서로 이름을 나열합니다. 보통 성이 먼저 오며 성 다음에 경칭을 붙이기도 합니다. 발음을 정확히 하는 것이 매우 중요하므로 정확하게 발음할 수 있을 때까지 새로 알게 된 사람의 이름을 반복하여 말해 보십시오. </P> <P>인도네시아의 소개 관습은 세계에서 가장 의례적입니다. 선호하는 소개 순서를 알아두고 존중하는 것이 좋습니다. Bapak(<I>Mr.</I>에 해당), 학위(있으면), 작위(있으면), 이름과 성, 사업상 직위 순서로 호칭을 합니다.</P> <P>예를 들어, 이름이 Juanda이고 성이 Kusumaatmaja인 남자 중역을 정식으로 소개하자면 Bapak Doctor His Excellency Juanda Kusumaatmaja, Chief Accountant라고 합니다.</P>
zh_cn: 大多数人初次见面时，都愿意冠以<I>Mr.</I>（或是类似的称谓）加上姓来称呼他。在美国，人们通常直呼对方的姓名，不加 <I>Mr.</I> 或称谓："Steve Lopez, 我想介B你JR Tim Hogan." 这表明即使是在交往初期，也可以直呼对方的名字。多数拉美国家喜欢冠以博士、教授之类的头衔。正式介绍包括两个姓氏：先是父姓，然后是母姓。（在巴西，母姓在先。）但是，在日常交往中，普遍用父姓称呼。 <P>在很多亚洲国家，名字的次序与西方不同。姓在前，后面跟称谓。正确发音很重要，因此要重复练习新结识的朋友的名字，确认自己发音正确。</P> <P>印尼的介绍习惯是世界上最正式的习惯之一。尤其要了解并尊重优先的问候程序： Bapak (<I> Mr.</I>）；学术头衔，(如果有的话)；贵族头衔，(如果也有的话)；姓名；最後才是工作头衔。</P> <P>例如，正式介绍一位姓 Kusummaatmaja，名为 Juanda 的男性管理人员，可包括下列所有称呼：Bapak Doctor His Excellency Juanda Kusumaatmaja, Chief Accountant。</P>
zh_tw: 當與人第一次見面而被介紹時，全球多數的商人都比較喜歡以 <I>Mr.</I> (或相似的稱謂) 再加上他的姓氏來稱呼他。在美國，人們通常直呼對方的姓名，而不加 <I>Mr</I>. 或稱謂："Steve Lopez, 我向您介紹 Tim Hogan."這表示即使是剛認識也可以直呼對方的名字。在多數的拉丁美洲國家，最好是加上如博士或教授等稱謂，而正式的介紹會包括兩個姓氏：先是父親的姓氏，接著是母親的姓氏。(在巴西，則先介紹母親的姓氏。)但是在現今的人際交流中，要介紹男性時，通常都只直接介紹他的父姓。 <P>在多數的亞洲國家中，姓名的排列順序與西方國家不同。通常是把姓氏放在前面，稱謂放在後面。發音正確是很重要的，因此請重複練習新認識的人的姓名，以確定您的發音正確。 </P> <P>印尼的介紹方式是全世界最正式的形式之一。瞭解及尊重大家喜愛的稱呼順序是很重要的：Bapak (<I>Mr.</I>)；學術頭銜 (如果有的話)；貴族稱謂 (如果有的話)；名字及姓氏；商業職稱。</P> <P>例如，對名字為 Juanda，姓氏為 Kusumaatmaja 的男性主管的正式介紹形式，將包括下列所有稱呼：Bapak Doctor His Excellency Juanda Kusumaatmaja, Chief Accountant。</P>

# GandIn3Btitle
source: Greeting Women
ja: 女性との挨拶
ko: 여성 호칭
zh_cn: 向女士问候
zh_tw: 女性的稱呼

# GandIn3Bdy
source: Addressing women can be tricky. If you insult a woman by being too informal, the results can be problematic. Staying informed about the level of acceptance, participation, and status of women in the global marketplace is crucial for success in business. </P> <P>One of the most difficult aspects of greeting a female colleague is knowing which title to use. In the United States, the term <I>Ms.</I> (pronounced <I>mizz</I>) was adopted in the early 1970s and is now commonly accepted. This term may be used for all women and does not indicate marital status. If a woman refers to herself as <I>Mrs.</I> (married) or <I>Miss</I>(unmarried), then you may do the same. In Germany, <I>Fraeulein</I> is used only for very young women, as <I>Mademoiselle</I> is in France. A businesswoman in those countries should be addressed as <I>Frau</I> or <I>Madame</I>, respectively, whether she is married or single. </P> <P>Another custom that varies from country to country is a whether a woman's name changes when she gets married, and if it does, how it changes. It is increasingly more common for career women to keep their own family name when they get married, although there are quite a few variations.</P> <P>In the United States, women sometimes choose to hyphenate their family name with their husband's surname (for example, Susan Jones-Baker). They also may use both names without the hyphen, using their family name as a middle name. Another approach is for a woman to use her family name in her business life but her husband's name in her personal life. </P> <P>In China, there are a few different ways a married woman refers to herself. She may choose to use both her husband's last name and her last name, followed by her given name. There is also a specific title--<I>nu shi</I>--that indicates a woman is married, and this title may follow the woman's given name in the previous example. Another option is to use just her husband's last name, followed by the title <I>tai tai</I>. This is the equivalent of <I>Mrs.</I> in English. </P>
ja: 女性の呼び方は難しいものです。もし、あまりにもくだけて女性を侮辱すると、問題になります。どこまでなら大丈夫か、また、国際社会での女性の地位について常に知っておくことはビジネスの成功に不可欠です。 </P> <P>女性の同僚に挨拶するのに一番難しい点は、どの肩書きを用いるかです。アメリカ合衆国では、<I>Ms</I>（<I>ミズ</I>と発音）が1970年代前半から受け入れられ、今では一般的です。これは全ての女性に用いられ、結婚の立場をあらわしません。もし、女性が自分を<I>ミセス</I> (既婚）または<I>ミス </I>(未婚）と称したら、貴方もそのようにしてかまいません。ドイツでは、<I>フロライン</I>はフランスの<I>マドモワゼル</I>のように、若い女性に用いられます。これらの国々のビジネスウーマンは、既婚か未婚かによってそれぞれ <I>フロー</I> か <I>マダム</I>と呼ばれます。 </P> <P>国によって異なるもう一つの習慣は、結婚すると女性の名前が変わるか、もしそうならどう変わるかということです。色々な方法がありますが、結婚しても旧姓を使うのがキャリアウーマンの間で普通になってきています。</P> <P>アメリカでは、自分の旧姓をご主人の姓とハイフンで結んだり、(例えば、スーザン・ジョーンズ-ベーカーというように）ハイフンなしで、旧姓をミドルネームとして使ったり、または、ビジネスでは旧姓、個人的生活ではご主人の名前を使うという方法もとられています。</P> <P>中国では、既婚の女性が自分を呼ぶのに色々な言い方をします。 自分の名前にご主人の姓と、旧姓の両方をつけて使えます。また、女性が既婚であることを示す<I>ニュシ</I>という肩書きがあり、これは前の例のように、名前の後につきます。他のオプションとして、ご主人の姓 に<I>タイタイ</I>の肩書きをつけるやり方がありますが、これは英語の<I>ミセス</I>にあたります。</P>
ko: 여성을 호칭하는 법은 까다롭습니다. 너무 격식을 따지지 않아서 여성을 모욕하면 문제가 되는 결과를 초래할 수 있습니다. 국제 시장에서 여성의 용인 정도, 참여 및 지위에 관해 지속적으로 알아두는 것은 사업 성공을 위해 결정적입니다. </P> <P>여성을 호칭할 때 가장 어려운 점 중 하나는 사용할 경칭을 알아내는 것입니다. 미국에서는 <I>Ms.</I>(<I>미즈</I>로 발음함)가 1970년대 초 채택되어 지금은 일반적으로 인정되고 있습니다. 이 용어는 모든 여성에게 사용할 수 있으며 결혼 여부를 나타내지 않습니다. 여성이 자신을 <I>Mrs.</I>(기혼) 또는 <I>Miss</I>(미혼)로 부르면 이와 동일한 경칭을 사용하면 됩니다. 독일에서 <I>Fraeulein(프롤라인)</I>은 프랑스에서 <I>Mademoiselle(마드무아젤)</I>이 그런 것처럼 매우 젊은 여성에게만 사용합니다. 이들 국가에서 여성 사업가는 기혼이든 미혼이든 상관없이 각각 <I>Frau(프라우)</I> 또는 <I>Madame(마담)</I>으로 호칭해야 합니다. </P> <P>국가마다 다른 또 하나의 관습은 여성이 결혼하면 이름이 바뀌는지 여부이며, 바뀐다면 어떻게 바뀌느냐 하는 것입니다. 직업을 가진 여성들은 몇 가지 변형이 있기는 하지만 결혼한 후에도 원래 성을 그대로 사용하는 추세가 점점 더 일반화되어 가고 있습니다.</P> <P>미국 여성들은 자신의 성과 남편의 성을 하이픈으로 연결하여 사용하기도 합니다(예: Susan Jones-Baker). 또한 자신의 성을 중간 이름으로 사용하여 하이픈 없이 두 개의 성을 사용하기도 합니다. 또 하나의 방법으로 사업상 공적인 생활에서는 자신의 원래 성을 사용하고 개인 생활에서는 남편의 성을 사용하는 여성도 있습니다. </P> <P>중국에서 기혼 여성은 자신을 몇 가지 다른 방식으로 부릅니다. 남편의 성과 자신의 성을 둘 다 사용하고 그 다음에 자신의 이름을 붙일 수 있습니다. 또한 여성이 기혼임을 나타내는 <I>nu shi(누이 쉬)</I>라는 특정 경칭이 있으며 이 경칭은 위 예에서는 여성의 이름 다음에 붙입니다. 또 하나의 옵션은 남편의 성만 사용하고 그 뒤에 <I>tai tai(타이 타이)</I>라는 경칭을 붙이는 것인데 이 경칭은 영어의 <I>Mrs.</I>와 같습니다.</P>
zh_cn: 对女士的称呼很难把握，如果您因太随便而失礼，后果很难预料。随时注意对女士的接受程度、她们的参与程度及在世界商界中的地位，将对其在商界的成功至关重要。</P> <P>称呼一位女同事最难把握的一点就是是要知道使用何种称谓。在美国，<I>Ms</I>（读作 <I>mizz</I>）这个词源于本世纪 70 年代初，现已被广泛接受。这个用语适于各类女性，不表明婚姻状况。如果某一女性自称 <I>Mrs.</I>（女士，已婚）或 <I>Miss</I>（小姐，未婚），您也可以使用同样方式称呼她。在德国，<I>Fraeulein</I> 只称呼非常年轻的女性，犹如法国的 <I>Mademoiselle</I>。在这些国家里的职业女性，无论已婚或未婚皆可分别用 <I>Frau</I> 或 <I>Madame</I> 称呼她们。</P> <P>女性在婚后是否需要改变姓氏，以及如何更改，这一习俗因国而异。目前越来越多的职业女性婚后仍保留其原来的姓氏，尽管也有一些变更。</P> <P>在美国，有时女性会把娘家姓和夫姓用连字符连起来（如，Susan Jones-Baker）。这些姓之间也可不用连字符，而是把娘家姓当作中间名。另外还有一种方式，她们在工作中使用娘家姓，而在私人生活中使用夫姓。</P> <P>在中国，有一些不同的方法可用来称呼已婚女子。她可以同时使用夫姓和娘家姓，然后接名字。还有一个特殊的称谓--<I>nu shi</I>--，表示已婚妇女，这个称谓是使用在上述例子的名字之后。另一种方式是仅用其夫姓，后面加上<I>tai tai</I>这个称谓。这就等同于英语中的 <I>Mrs.</I>。</P>
zh_tw: 您需要格外注意如何稱呼女性。以非正式的方式稱呼女性是很不禮貌的，而且可能會導致問題。隨時注意女性的接受度、參與度以及女性在全球商業界中的地位，是您在商界成功的重要因素。 </P> <P>知道應該使用何種稱謂來稱呼女性同事是最困難的一面。在美國，<I>Ms</I>. (發音為 <I>mizz</I>)是從 1970 年代初期開始採用，目前也普遍被接受。這個用語可適於所有女性，而並未顯示婚姻狀態。如果一位女性以 <I>Mrs.</I>(已婚) 或 <I>Miss </I>(未婚) 稱呼自己，則您亦可以同樣方式稱呼她。在德國，<I>Fraeulein</I> 只用來稱呼非常年輕的女性，一如法國使用的 <I>Mademoiselle</I>。在這兩個國家的女商人，不論已婚或未婚皆可分別用 <I>Frau</I> 或 <I>Madame</I> 稱呼她們。 </P> <P>女性在婚後是否需要改變姓氏，以及如何改變姓氏，每個國家的習慣各不相同。現在有越來越多的職業婦女在婚後仍保留娘家的姓;然而這也有多種不同的形式。</P> <P>在美國，女性有時會選擇將娘家及夫家的姓氏用連字符號連結在一起 (例如 Susan Jones-Baker)，也可能同時使用這兩個姓氏，但不加連字符號，或者把娘家的姓氏當作中間名字。另外還有一種方式，她們在職場中使用娘家的姓氏，而在私人生活中使用夫家的姓氏。 </P> <P>在中國，已婚的女性有幾種不同的方式稱呼自己。她可能選擇在個人的姓氏及名字之前，冠上夫家的姓氏。中國還有一種特殊的稱謂--<I>nu shi</I>-- 表示其為已婚婦女，這個稱謂是使用在姓名之後。另外還有一種方式，是僅用她夫家的姓，後面加上<I>tai tai</I>這個稱謂，這跟英文中的 <I>Mrs</I>. 意思一樣。 </P>

# MKTn1Btitle
source: Advertising
ja: 広告
ko: 광고
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告
